1. Proje, 2,5 cm çapında 3 adet bozuk parayla, 40 + 110 cm yüzey ölçüleri olan yerden yüksekliği 40 cm olan bir masada oynanan para maçı oyunu.
2. Masanın dik uçlarından birinde kale, birinde yan yana dizilmiş ve para çaplarının iki katı boşluk olan paralar ile başlar.
3. Paralar sırayla ve bir dokunduğuna aynı üst üste iki kere dokunmadan masa üzerinde tek hareketle kaydırılarak hareket ettirilir.
4. Paralar ilk hareket dışında her zaman diğer iki paranın arasında geçerek ilerler.
5. Paralarla oynama sınırı yoktur.
6. Paralar bir birine çarparsa faul olur.
7. Paralar Masanın üzerinde düşerse faul olur.
8. Para ile oynama sırasında diğer iki paranın arasından geçmezse faul olur.
9. Kale 5 cm arka duvarı, 2.5 santim yan duvarları olan ön ve üst tarafı boş bir kutudur. Bu kutu içine para girdiği anda gol olur.
10. Kalenin duvarları çarpışma etkisi gösterir. Para içine girdikten sonra çarpıp dışarı çıkarsa gol olur.
11. Gol olduğunda oyuncunun skoruna 1 eklenir ve oyun diğer oyuncuya geçer.
12. Faul olduğunda oyuncunun canından 1 eksilir ve sıra diğer oyuncuya geçer.
13. Oyun, oyunculardan en az biri oyunu terk edene kadar devam eder.
14. Oyun, oyuncuların canları bitiğinde biter ama istisnalar vardır. a. Eğer iki oyuncu varsa birinin canı bittiğinde, diğeri onun skorunu geçerse oyun biter. b. Eğer ikiden fazla oyuncu varsa son canı kalan oyuncu diğer oyuncuların skorunu geçtiğinde oyun biter.
15. Oyun bittiğinde en yüksek skordan en az skora kadar olanlar arasında kazanan sıralaması yapılır.
    